Vamos a compartir con ustedes un
comunicado que precisamente el
Ministerio de Cultura comparte sobre las
medidas adoptadas ante la suspensión del
Servicio Ferroviario de la Ruta
Hoyitambo Machu Picchu. Indican en el
comunicado que ya tienen en pantalla. El
Ministerio de Cultura, a través de la
Dirección Desconcentrada de Cultura de
Cuzco, informa la ciudadanía que desde
que se tomó conocimiento del incendio
forestal registrado en el kilómetro 107
de la ruta ferroviaria hacia Machu
Picchu se viene coordinando de manera
permanente con las entidades públicas y
privadas involucradas a fin de
contribuir una atención oportuna y
articulada de esta emergencia. Ante la
suspensión de los servicios ferroviarios
en la ruta Oyantait Tambo Machu Picchu
se ha dispuesto la activación del
protocolo de atención para casos
fortuitos y de fuerza mayor que
permitirá brindar las facilidades
necesarias para la reprogramación y o el
reembolso de los boletos de ingreso a la
y ya de Machuicu en beneficio de las
personas afectadas. Asimismo, el
Ministerio de Cultura continuará
coordinando con las instituciones
competentes para salvaguardar la
seguridad de los visitantes y de la
población local. De mismo modo se
informará oportunamente sobre las
medidas que se adopten.
Continuamos con más información y